---
layout: post
section-type: post
title: Welcome to My Blog!
category: tech
tags: [ 'Perkenalan' ]
---

Namanya adalah Lola, Lahir di Duri, 30 Mei 1996, ia adalah anak pertama dan terakhir, buah dari pasangan Yon Yoserizal dan Elva Yetti. Lola adalah panggilan akrabnya, ia terlahir di keluarga yang sangat sederhana, Ayahnya seorang wiraswasta di sebuah Perusahaan di Batam, sedangkan Ibunya bekerja sebagai ibu rumah tangga. Sejak kecil dia selalu di nasehati oleh ayahnya untuk selalu rajin beribadah, jujur dan baik terhadap sesama.

Ketika berumur 6 tahun, ia memulai pendidikan di SDN 009 Center, Duri, kemudian setelah lulus dia melanjutkan pendidikannya di SMPN 3 Mandau di tahun 2008. Selepas lulus dari SMP di tahun 2011, dia mengikuti Papanya tinggal di kota Batam dan melanjutkan pendidikannya di SMAN 14 Batam Kota Batam.
Ketika menginjak kelas X SMA tersebut, dia mengikuti lomba menari antar sekolah se-Kota Batam dan menjadi juara ke 3 dalam perlombaan tersebut. Tentu saja ini membuat hatinya senang dan semakin bersemangat dalam menari.
Selain itu ia juga aktif dalam berbagai kegiatan di sekolah, Lola bergabung dengan organisasi Sekolah dan juga pernah menjabat sebagai Ketua Penari se-Batam.
Saat ini dia masih berkuliah di Universitas Islam Negeri Sultan Syarif Kasim di Fakultas Sains dan Teknologi Program Studi Sistem Informasi sejak tahun 2014.
Jangan lupa kunjungi juga untuk memahami blog saya <a href="http://lolayorivapunya.blogspot.co.id/" target="\_blank">Blogspot</a> are more than welcome!
